Problemas reportados - 

1- No best modeler
1.1- não esta funcionando o lock de diagrama para impedir a edição por mais que um usuario simultaneamente;

1.2- o acesso ao menu "dimensoes" apresente erro intermitente. em algumas siruações não é possivel acessar  a lista da dimensão ocorre erro interno.

1.3- as instalações ( xp, w98) não funcionam. hoje tetntei em duas maquinas com xp, nenhum sucesso. aquela mensagem da chave maior que o permitido aparece, ou a licença é liberada e o aplicativo abre e fecha por erro interno.
 
2-No best reader
2.1 - é possivel editar os diagramas.!
2.2-é possivel editar as es´pecificações!
2.3-as ferramentas de edição de diagrama estão ativas.